- Rkeaper умеет вести бонусную программу из коробки, crm для ведения заказов это просто касса c Rkeaper? Контроль столиков и прием заказов там же, у него есть приложение. Про интеграцию с доставками никакой информации. Как это организовано с точки зрения no-code? Rkeaper позволяет выгружать статистику продаж из коробки в гугл дашборд. 
- Система чаевых уже есть - NetMonet или просто QR код в чеке заказа. Контроль столиков Rkeaper. Что такое онлайн-очередь и зачем она нужна в кафе? Возможность онлайн заказов это интеграция в Яндекс Доставку? Причем тут ваше приложение? Сайт можно сделать на вордпрессе.
- Основная придирка к текущим решениям в высоком пороге входа, при этом в таблице со сравнениями везде он низкий. 
- О какой социальной сети идет речь?
- Алергены, состав и КБЖУ при интеграции в доставках указываются руками в любом случае, а в самом кафе существует меню. Чем это удобнее, чем просто сделать сайт на вордпрессе/тильде?
- Встроенная CRM - чем лучше RKeaperа со всеми теми же функциями? Как происходит подключение существующей CRM в вашу? Будет ли их синхронизация или как произойдет миграция? 
- Насколько это нужно для кафе, где зачастую не так много мест и есть официанты. Как устроена бронирование столика? Как отслеживается их занятость? Руками проставлять? 
- Мониторинг, скорость отдачи - все есть в RKeaperе с почти автоматическим выгрузом в google dashboard. Как происходит сравенние ресторанов, разве раскрывать конфиденциальные данные не есть плохо?
- В некоторых агрегаторах доставки нужно проходить проверки на содержимое описания продуктов. Как будет происходить процесс в случае отказа со стороны одного из агрегаторов? Или доствка впринцпе не через них? А тогда как организована доставка со стороны ресторана? Откуда брать курьеров? 
- В чем заключается no-code если приложение нужно выпускать самостоятельно? А если оно не пройдет проверки со стороны маркетплейсов, то возвращать назад и так по новой? В чем техническая поддержка, если все что я делаю как заказчик это пишу описания продуктов? 
- В чем заключается специализация под кафе? Зачем сравнения с NetMonet если это просто приложение для чаевых? Низкий порог входа у всех, но это ваше преимущество по одному из первых слайдов. Как вас встроенный CRM будет взаимодействовать с существующими кассовыми приложениями? Вы будете предоставлять свое?
- All-in-One как будто не очень безопасно. Если сломают систему, то сломаются все данные? 
- Как будет зарабатывать приложение? 

Существующий аналог с полностью таким же функционалом: [Фабрика лояльности](https://fabrikaloyalnosti.ru/). Чем вы лучше них?
Еще один аналог с тем же функционалом: [FoodSoul](https://foodsoul.ru/), [YandexBusiness](https://business.yandex.ru/tools/website-builder/)


С уважением, ex шеф-бариста А.Г.
